Actividad 2

Compilando una primera aplicación:
3. Había un error de punto y coma que faltaban luego del print

2) Análisis de código:

	¿Que hacen los parametros argc y argv?
argc: Sirve para saber el número de parámetros que se le van a enviar a un método
argv: Es el arreglo con los parámetros que se le envían a el método.

	¿Como se usa el programa?
Siempre que el parámetro tenga el valor de debug se va a imprimir PROGRAM DEBUG MODE, cuando el parámetro tenga el valor de -file PROGRAM READ FILENAME y a continuación toma el siguiente texto como el nombre de el archivo y finalmente de los demás valores para los parámetros los ignora y termina la ejecución a no ser que después de estos parámetros sigan valores válidos.

3) Análisis de código:
¿Que hace la funcion atoi?
La función atoi convierte un string en números enteros siempre y cuando el string esté compuesto por números, en caso de que el string tenga letras devuelve cero.

Ademas de atoi existen otras funciones que permitan convertir cadenas de caracteres a numeros reales ¿cuales?

Existe la función atof que convierte una cadena a un número real.

Existen funciones que convierten valores numericos a cadenas de caracteres ¿cuales?
sprintf: nos permite mucho más que transformar el número a cadena, nos permite cambiar de base, introducir más datos,etc.
int sprintf(char *cadena, const char *formato, ...);
Se puede imprimir una cadena que tenga texto junto con números, donde implícitamente se están convirtiendo los números a formato de cadenas. 
itoa(): Función de stdlib.h, no es estandar pero sirve para dicha funcionalidad de convertir número a cadena.
sscanf:La función sscanf() es similar a la función scanf() la diferencia es que en lugar de tomar los datos de la entrada, los toma del propio programa. 
Normalmente se utiliza para obtener los datos de una variable que se ha obtenido bien de la entrada o de un fichero o de una base de datos.
Ejm: sscanf("12, 34, 45", "%d, %d, %d", &x, &y, &z);
Asigna a cada variable x,y,z un valor.



