Actividad 2

Compilando una primera aplicación:
3. Había un error de punto y coma que faltaban luego del print

2) Análisis de código:

	¿Que hacen los parametros argc y argv?
argc: Sirve para saber el número de parámetros que se le van a enviar a un método
argv: Es el arreglo con los parámetros que se le envían a el método.

	¿Como se usa el programa?
Siempre que el parámetro tenga el valor de debug se va a imprimir PROGRAM DEBUG MODE, cuando el parámetro tenga el valor de -file PROGRAM READ FILENAME y a continuación toma el siguiente texto como el nombre de el archivo y finalmente de los demás valores para los parámetros los ignora y termina la ejecución a no ser que después de estos parámetros sigan valores válidos.

3) Análisis de código:
¿Que hace la funcion atoi?
La función atoi convierte un string en números enteros siempre y cuando el string esté compuesto por números, en caso de que el string tenga letras devuelve cero.

Ademas de atoi existen otras funciones que permitan convertir cadenas de caracteres a numeros reales ¿cuales?

Existe la función atof que convierte una cadena a un número real.

Existen funciones que convierten valores numericos a cadenas de caracteres ¿cuales?
sprintf
sscanf

